[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 11] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Palácio Wutong]
Você está aqui.
Sua Majestade,
O seu meridiano cardíaco acaba de estabilizar.
Não se force.
A questão da fabricação do incenso
Pode esperar um pouco.
Embora tenha a fórmula,
Eu nunca o fiz pessoalmente antes.
Atualmente, o caso da Casa dos Escravos
continua por resolver.
Só fazendo este incenso
o mais rápido possível
Podemos acabar com as fofocas?
É estranho dizer isto,
mas depois que comi
os doces que entregou ontem,
Senti-me muito mais à vontade.
Mesmo?
Se gostar deles,
Eu vou entregá-los a si todos os dias.
Porque é que não há vinho de arroz hoje?
EU...
Ainda quero mais.
Tu...
Bebeu esse vinho ontem?
Quanto bebeu?
Sentiu algum desconforto?
Dei apenas alguns goles.
Derramei sem querer.
Que pena.
Foi um descuido meu ontem.
Ainda não se recuperou completamente.
E mesmo assim trouxe o vinho.
Quando estiver melhor,
Vou beber muito contigo.
Ok.
Você também come.
Utilize a fórmula do incenso Phoenix.
para trocar pelo antídoto para Feng Li.
De entre todos os funcionários do tribunal,
És a única pessoa em quem posso confiar.
Só com você aqui
É onde me sinto mais à vontade.
Sua Majestade.
Para o caminho que temos pela frente,
Também deve ficar ao meu lado
e caminhar comigo.
Sim,
Venha dar uma vista de olhos.
Isto é...
Esta é a fórmula do incenso Phoenix?
Sim,
És a única pessoa em quem confio.
Faltando 2 ingredientes,
Será uma fórmula de incenso incompleta.
Isto deve ser suficiente para agradar a Meng Wu.
Que,
Não me culpe.
Foi o Rao Jun que o fez?
Jovem Mestre.
Ela é verdadeiramente cruel.
Para a restauração de Dongli,
Este ferimento ligeiro não é nada.
Assim que tivermos sucesso,
Com certeza esmagarei todos os dedos dela.
Jovem Mestre, a tua mão...
Não é nada.
Alteza,
goza agora de grande prestígio perante Sua Majestade.
Quem ousaria magoar-te?
[A Arte da Benevolência]
Trabalhou infiltrado
no palácio imperial de Mocheng durante anos.
Você compreende a situação.
no palácio, melhor do que eu.
E tem mais ligações.
Já ouviu falar de alguma coisa?
Sobre o caso da Casa dos Escravos?
Trata-se de conflitos internos em Mocheng.
Alteza, se intervir
para a rainha de Mocheng,
Isso pode levantar suspeitas.
Eu tenho os meus próprios planos.
Tudo deve servir o propósito maior.
Ultrapassei os limites.
Se desejar continuar
a investigar o caso da Casa dos Escravos,
Pode encontrar pistas em um só lugar.
Onde?
A Gruta de Yueying.
Sua Alteza,
Deixe-me primeiro cuidar do seu ferimento.
Por que razão está aqui?
Onde está Sua Majestade?
Você já é assim,
Mas ainda está a pensar nela?
O que fez a Sua Majestade?
Parece que Jiang Zimo
Ele é-lhe realmente leal.
Não te preocupes.
Ela está bem.
Quem é você exatamente?
Como...
Encontrou este lugar?
Rei de Pedra do Inferno,
fazes jus à tua reputação.
Na verdade, disfarçou-se
de jardineiro.
e chegou até aqui.
Parece que
Este é o território da Princesa Real.
O que aconteceu na Casa dos Escravos
foi obra sua.
E se fosse verdade?
Rei de Pedra do Inferno,
Não devia estar aqui.
A princesa real e eu
Já chegaram a acordo.
Mas o acordo
não declara
Pode invadir a área proibida.
Para desvendar os segredos da Princesa Real.
Tu...
Está mesmo a aprontar alguma coisa!
Ocultar a sua identidade,
aproximando-se intencionalmente de Sua Majestade,
Quais são exatamente as suas intenções?
Naturalmente, igual ao meu:
Tirar a vida a Sua Majestade.
Rao Jun, o seu funcionário culpado,
Pare já com isso.
Feng Li?
Como se atreve a dirigir-se a Sua Majestade
diretamente pelo nome?
És tão ousado(a),
estabelecer secretamente uma área proibida
no palácio.
Feng Li,
Acha mesmo que ganhou?
Mesmo que já tenha descoberto este local,
É tudo em vão.
Rao Jun, que insolência!
Continua desafiante mesmo à beira da morte!
Como se atreve a cometer atos tão cruéis!
Com tanto sangue nesta poça de sangue,
para além do caso da escravatura,
Deve ter recebido ordens de outra pessoa.
Diga-nos a verdade!
Quem te deu essa ordem?
Acabei de matar alguns escravos.
Não fique ansioso.
Os próximos serão todos vocês!
Majestade, tenha cuidado!
Já chega destes escravos imundos!
E tu, o depravado
e sem escrúpulos Senhor Demónio!
Feng Li,
Você é uma vergonha para Mocheng.
Que direito tem de ser rainha?
Está até disposto a queimar-se
para a proteger.
Vale a pena?
Tudo foi feito por mim, sozinho.
Isto não tem nada a ver com mais ninguém.
Agora...
Quero que morram todos comigo!
Majestade, vá!
Majestade, o fogo está muito forte!
Majestade, por favor, retire-se!
Jiang Zimo!
Yun Zhan!
Majestade, não faça isso!
Venham os dois!
Que ridículo!
Feng Li,
Acha mesmo que o seu amante
É uma boa pessoa?
Ele é
Aquele que neste mundo
Quem mais te quer matar!
Majestade, vá!
Majestade, vá já!
Que cena comovente de devoção mútua.
Eu gostaria de ver
durante quanto tempo pode
Continue com essa atuação.
Feng Li!
No submundo,
Estarei à tua espera.
Feng Li,
Neste momento de vida ou de morte,
Não me vai mesmo chamar pelo nome?
Yun Zhan.
Sua Majestade.
Sua Majestade!
Pressa!
Apague o lume!
Não se preocupe. Eu não te vou deixar.
Temos de sobreviver juntos.
Dê-me isso!
Tem cuidado!
Pressa!
O fogo está muito forte!
Precisamos de mais água!
Todos aqueles que me magoaram ou abandonaram
merecem morrer.
Sua Majestade,
O grande incêndio na gruta de Yueying
foi extinto.
Encontrou os corpos?
Majestade, os meus pêsames.